어이구
회장님 앞으로 줄 서는 사람이
아직도 이렇게 많으니
건강하셔야겠어요
그러면 뭐 해?
두 아들놈이
나한테 줄을 안서는데
탄이 엄마
집 나갔다면서요?
걔는 아직도 회장님이랑
연애하는줄 아나봐요
그러니 문제인거야
재산 뜯어갈 생각으로
잠자코 고분고분
얼마나 좋아?
형님
오랜만입니다
건강하시죠?
안녕하셨어요 큰아버지?
탄이 기사 터지고 쓰러지실까봐
다 들 걱정했거든요
내 건강을 이리 걱정해주니
이상이 있을수 있나?
잘 지내셨어요 서방님?
아 형수님
탄이 얘기 뉴스보고 알았네요
깜짝 놀랐습니다
그 간 우리형님때문에 마음고생 많으셨죠?
마음고생은요
가슴으로 낳은 자식이 둘이나 되니
그저 든든하죠
가서 요기나 해
예 형님
어이구 양회장님 어서오시게
아이구 김회장님
건강은 좀 어떠십니까?
예
데헷
데헷!
뭐 하냐?
셀카요
데헷!
대박
나 지금 탄이 아버지한테 데헷 한거 같아
눈 마주쳤어 방금
오 마이 갓 오빠?
보나야
오 마이 갓 오빠라니
이거 그거죠? 형 좋아하는거
어
치정
피부 많이 이뻐졌네
일로 와봐
오빠 인사해 이쪽은
이보나 내가 너 이럴까봐
이 파티 오면 다리몽둥이 어쩐댔어?
가져가 원래 니꺼야
너 지금 외관남자 팔짱끼고 그걸 말이라고!
당장 풀어!
내 동생한테 그렇게 소리지르면 곤란한데
누가 그쪽 동생...
어
우리 친오빠야 미국에서 학교다니는
너 이제 클났다
말씀...많이 들었습니다...
니가 찬영이구나
반갑다 윤찬영
인사도 했으니까
내 동생 다리몽둥이 얘기
다시 해 볼까?
안녕하세요
오늘은 김원씨가 늦으셨네요
오늘은 남자친구 안왔나봐요
남자친구는 가난해서 이런데 못와요
그래서 오늘은
부자 아빠랑 왔죠
김원씨는 애인 있어요?
네
그래서 우리가 잘어울리나?
아빠가 결혼하라던데요?
안어울려요 우리
뭐 상관없어요
오늘의 주인공은 아직인가봐요?
둘이 친형제 아니라면서요
탄이씨 몇가지만 여쭈겠습니다 한마디만 부탁드리겠습니다!
오늘 파티에 대해서 한 말씀만 부탁...
누구야?
새로운 약혼녀 아니야?
약혼녀?
떨려?
조금
지금 니가 내 옆에 있어서
영광이야 차은상
(기자들 시끌 벅적)
저희 왔어요 아버지
저 왔습니다
안녕하셨어요?
이렇게 멋진 생일파티 열어주셔서
감사합니다
기자들 봐요
오셨어요? 작은아버지 삼촌
왔어요 형?
그래 오랜만이구나
근데
누구?
제 여자친구 입니다
작은아버지랑 삼촌이셔
사촌형이고
처음 뵙겠습니다
차은상 입니다
야~
이 아가씨때문에
약혼 파토 난거야?
데일리미디어 신석준 기자입니다!
한말씀만 부탁드리겠습니다 회장님!
부탁드립니다 회장님 한말씀만 해 주시죠!
자 공식적인 말씀을 빨리 부탁드리겠습니다!
찍을만큼 찍은거 같은데 그만들 하지
한 말씀만 부탁드리겠습니다
너 지금 제정신이야?!
여기 보는 눈이 몇개고 떠들 입이 몇개인데
미치지 않고서야!
어떻게 카메라 앞에!
그 꼴로 나타나!
세상에 은상이 자랑하고 싶어서요
세상 평판 아버지 호통
이제 안무서워요
뭐 그렇게 대단해서
니깟것들 마음이 얼마나 대단해서 이 난리야?
더 큰 세상 주겠다는데
니 앞에 갖다 주겠다는데!
어떤 세상 주실지 알아요
근데요 아버지
아버지가 주실 세상이
이 친구보다 탐나지 않아요
그러니까 저희 둘
허락해 주세요 아버지
그래
그렇게 좋아 죽겠거든
만나 봐 어디
진심이세요?
이게 허락이라고 생각하면
오산 이다
난 니가
이 선택을
끝내는 후회하리라 믿는다
너도 내 아들을 흔든걸
반드시 후회하는 날이 있을게다
니 엄마
여기 3409호에 있지?
절대
내가 너한테 졌다고 생각하지 마라
난 널 봐주고 있는거다
우리
허락 받은거야 협박 받은거야?
언제든 협박으로 바뀔수 있는
허락?
독한 말씀은 이해해줘
아버지 마지막 자존심이니까
그럼 우리
어
우리 이제
문턱 하나 넘었다
생일 축하해
김탄
이제 진짜 생일파티 하러 가자
34층으로
엄마 집 나왔거든
사모님이?
집을 나왔는데도 갇혀계셔
아들 생일에도 못오고
우리가 가자
(초인종 소리)
짠
아들
안녕하셨어요?
어머 은상이니?
너 서울에 있었니?
너랑 니 엄마는 그렇게 떠나놓고 어쩜 연락 한통이 없니?
근데 너 옷이...
혹시 너 얘 데리고 파티 갔니?
엄마 나 생일축하부터
촛불 다 탄다
들어가자
생일 축하해 아들
엄마 아들로 태어나줘서 정말 고마워
저도요
나 촛불 끈다
어머 얘
소원 빌고 꺼야지
생일 노래도 부르고
소원은 이미 빌었어
뭐인지는 비밀이야
잠깐
가만히 계세요
얘 지금 뭐하니?
뭔가 되게 반짝이고 예쁜걸 꺼냈어요
낳아줘서 고마워 엄마
엄마가 김탄 엄마로 산 시간들이
행복했기를 바래요
그럼
엄마 너무 행복했지
지금도 행복하고
고마워 아들
근데 니들
그 파티에서 어떻게 살아돌아왔니?
아버지가 봐주셨어
봐주긴 졌구만
나도 니 아빠한테 안질꺼야
아버지가 엄마도 봐주는거 같던데?
엄마 여기있는거 아버지 아셔
뭐?
니 엄마 어디있니? 너 지금 어디 살아?
아줌마!
어떻게 이래?
어떻게 나한테 말 한마디 없이 그러고 가
나뻐
아무리 내가 좀 못되게 굴었어도 그렇지
미운 정이라는것도 있는데
안미워요
제가 편지 써놓고 왔잖아요
안미우시다고
편지 써놓고 오셨다고
알아
꼴랑 세 줄짜리
내가 그 꼴랑 세 줄에 얼마나 울었는지 분해 죽겠네
왜 그새 얼굴은 반쪽이 됐어?
이러니 저러니 해도 내 품이 최고지 아줌마?
근데 집이 어디야? 춥다
아줌마
솔직히 나 보고싶었어 안보고싶었어?
거짓말
그러면서 어떻게 문자 한통을 안해?
어 나
지금 막 도착했어
두 분 완전 포옹하고 난리도 아니셔
우리 남친은 어디야?
치
영도 만나러 왔어
할 얘기가 있어서
그렇구나
내일 데리러 갈게
너랑 어머니랑 우리 엄마랑
응
내일 보자
아 뭔데 이렇게 뜸을 들여?
우리 엄마 일
하지 마
우리 미안하거나 고맙지 말자 서로한테
고맙고
미안했다
아 그럼 내가 뭐가 돼?
넌 뭐 안돼도 돼
난 그렇다고
갈게
야
나오지 마
우리 엄마는
너 때문에 놓친게 아니라
먼저 간거다 그냥
근데 난
그 원망에 니가 필요했던거고
그냥
그랬다
알아
간다
언제 왔어?
밥은?
이미 다 봤거든?
봤구나
야 그러게 내가 뭐랬어?
첫사랑은 안이루어진다고 했어 안했어?
강제종료 당하기전에 내 말 들었으면 좋았잖아
강제종료 아니야
웃기시네
어디가 웃겨?
내가 첫사랑에 실패한 널 위해 준비했다
짜잔
문 앞에 붙여둘게
개는 빼
개가 뭔 죄야
그치?
역시 차은상 개는 빼야겠지?
야 그래도 니 첫사랑인데
죽는다
갑자기 왜이렇게 열심히야?
반칙 안쓰고 아버지를
꼭 이겨야 해서요
니 실력으로 어림도 없지
더 열심히 할게요
그렇다고 집을 나오면 어떡해요?
기술이 있기를 해? 나이가 젊어?
세상 무서운줄도 모르고
어휴!!
아줌마 지금 여기 느낌표 두개야
기분 나뻐 나
잔 도 아까부터 비웠는데 안챙겨주고
나뻐
나도 뭐
내 인생이 이렇게 될 줄 알았나
다른 여자의 집
다른 여자의 가방
다른 여자의 남편
그거 갖고 싶었던 벌
이렇게 받는거지 뭐
한 남자의 아내도...
내 아들의 엄마도...
못되어봤네 난
나 잠깐 화장실 좀
(슬프게 운다)
(진동 소리)
너 어떻게 알고 왔어?
나 막 전화하려던 참인데
언제 왔어?
나 너 보러온거 아닌데?
그럼 왜 왔는데?
어떤 남자 만나러
너 이씨 누구?
이 밤 중에 어떤놈을!
야
그런게 어디있어?
왜 거기로 이사를 해?
메이드룸 이전으로 돌아가는게 나한테는 처음이고 일상이니까
그냥 아파트로 들어가지?
니가 받은 상처와 깨진 일상이
돈으로 치유될 수는 없겠지만
보상이라고 생각 하고
이사 문제는 엄마랑 충분히 의논했고
원래 살던 동네로 가기로 결론 냈어요
그냥 응원해 주신것만도
든든하고 감사해요
응원한적 없는데
잘못을 바로 잡자는거지
그냥 좀 아파트 들어가 살면 안돼?
내가 너 거기 숨기려고 형이랑 무슨 거래를 했는줄 알면
아 됐고 아무튼 들어가
내가 어떻게 거길 들어가?
너랑 언제 어떻게 될줄알고
우리 헤어지면 그런거 정리하는 문제 복잡해져
뭐?
나 진짜 너 없으면 죽겠어서 만나긴 하는데
사실 그렇잖아
앞날을 어떻게 알아?
야 나도 너 없이는 못살거든?
그게 우리 앞날이지 멍청아
저기 얘들아
형 가만히 있어
내가 알아서 할게
너 진짜 이럴거야?
천년 만년 행복하란 보장이 어디있어?
내가 너 뻥 찰수도 있고
아 시끄러
너 안되겠다 따라와
형 먼저 올라가
어디 가는데?
그 동안 걱정 끼쳐드려
정말 죄송합니다
용서해 주세요
앞으로는 이런 일 절대 없도록 하겠습니다
아버지께 허락도 받았습니다
그래서 이제 어머니께도 허락 받고
은상이랑 정식으로 만나고 싶습니다
저희
허락해 주세요 어머님
답답해
아니
왜 아무도 말을 안해?
아줌마
지금 우리아들 반대하는거야?
분위기 딱 그런데?
미안하지만
난 두 사람 허락 못해요
그 댁이랑 더이상 얽히고싶지 않아요
우리 딸
그 동안 너무 아팠어요
엄마
니네 엄마 반대하니 지금?
아니
우리 아들 잘생겼지
키 크지 착하지
은상이 일이라면 목숨 걸지
우리 아들이 아깝구만 왜 싫대?
우리 은상이는
예쁘고 착하고
공부까지 잘하네요
뭐라셔?
그니까 그게...
너
앞으로 통금 9시야
늦기만 해봐
또 오늘처럼 손목잡혀 들어오면
너 아주 엄마한테 맞아 죽을줄 알아
집에는 꼭 들여보내고
손 정도는 잡아도 된다고 하시네
(소곤) 너 잘하는거 너 잘하는거
아! 아!
어머 어머
아줌마 지금 우리아들 때린거야?
탄아 괜찮아? 되게 아프지?
허락해주시면 괜찮을거 같은데...
허락 안하면 고소 해
고소 해
아! 아!
엄마 고마워
감사합니다 어머니
어떻게 거기서 나와?
왜?
난 동화 속에서만 나올줄 알았냐?
와 봐 얼른
직진하라고 직진
직진이 어려워?
니가 인생 곱게 살아서
캄캄해본 적이 없구나?
그냥 나 믿고 걸으라고
아우 진짜
그냥 평범하게 입장하면 안돼?
자꾸 말대꾸한다?
말대꾸하면 내가 뭐 한다 그랬는데?
내가 살아봐서 아는데
우리 집이 이벤트에 딱히 적절한 공간이 아니니까 그렇지...
어?
지금 뭐하는거야?
김탄은 참 잘생겼다
안녕 김탄
마음에 들어?
저건 언제 또 다 찾아봤어?
저거 붙잡고 겨우 숨 쉬었지
이렇게 보니까
나 화면빨 좀 잘받는거 같아
끝까지 감동이란 소리 안한다 너?
내 취향은 로맨스가 아니라 공포라니까
혹은 이런거?
스릴러
그래
집에서도 스릴러 많이 보라고
근데
지금은 로맨스 하자
하지마
뭘 하지마?
집이 두걸음 반 밖에 안되는데 바로 잡히거든?
엄마 곧 도착하신다?
괜찮아 문 잠그면 돼
하지마 야 뭘
야
부딛쳤으면 사과 좀 하지?
가정교육 한번 끝내주네
하긴
엄마도 파혼 딸도 파혼
뭔 가정이 있어야 교육을 받지
뭘 꼬라봐?
소문 벌써 다 났어
영도네 아빠랑 니네 엄마랑 결혼 깨졌다고
김탄 약혼녀라 쫀거지 진짜 지가 무서워서 쫀줄 아나?
최영도 여동생으로 모자라냐?
내가 요즘 너무 착하게 살았지?
애들 쳐다본다
일어나
나가자
사이좋게 보이자 쫌
그래야 어중간한것들이 못깝치지
다시 못될 생각은 없어?
머리도 좀 올리고
난 지금이 좋은데?
별로야
생각 다시 해봐
애들이 이제 니 앞에서 예전만큼 안쫄아
그래도 아직은 시스터 구할 만큼의 약빨은 있어
내가 왜 아직 니 시스터인데?
내가 니 오빠 할거니까
가끔 기대고 그래
너 요즘 되게 한가해 보인다
차은상이랑 끝났니?
끝내고 말고 할게 있나?
상대방의 동의도 의견도 필요없고
나만 끝이면 그만인데
니네아빠 회사는
별 일 없고?
아직은 뭐
내가 너 위로할 일은 안생겼으면 좋겠다
우린 서로 위로하느라 한 학기를 보낸것 같네
수업 간다
야 성적표 떴다는데?
진짜?
어
너 지금부터 내곁에 오지마
멀리 떨어져
왜?
성적표가 나왔잖아
우리 찬영이 너 사라져서
마음고생 하느라 유라헬한테 지면
나 흑화 할거야
야 안가?
가라고
야
야 가라고 사라져
김탄
야!
너 또 꼴등했어?
김탄 거기 안서?
야 언제나 내 뒤에 있겠다며!
니가 앞에 가 그럼
오~
뱉은 말은 지키는데?
너 치사하게 미인계쓰고
막 그래?
어디다 숨겼냐? 좋은말로 할때 내놓지?
가까이 오지마
우리엄마가 너랑 손도 잡지말랬어
지금 엄마 안계시잖아
죽는다
성적표 왜 찢었는데?
아직 내 성적과 정면으로 마주할
마음의 준비가 안됐다고 나는!
어차피 다 알게될 등수인데 잠깐 숨겨 뭐할거야?
트라우마가 있다고
내 놔 얼른
백등인거 확실해 진거야?
음료수 마실래?
잠깐만
야
너 지금 뭐하는거야
내 지갑 내놔...
얘 봐라
또 힘으로 이기려고 드네
너 대체 시험을 어떻게 봤길래 이 난리야?
내 놔
서로의 신뢰를 위해
안내놓는게 좋다고 판단 된다
우리 오래 만나야지
대박이다 김탄
메시지 왔잖아
확인 해 기다리겠다
김탄이 앗아긴 제국고 학생들의 알 권리를 위해
솔선수범 해봤다
찬영이가 성적 올렸거든?
너 딱 기다려
아 윤찬영!
같이 봐
찬영아 너에게 난 댓글도 첫번째네?
명수
조명수 조명수
(유라헬) 이런거 초대하지 마
뭐야? 다 크크크 야
명수가 니 왕 자리를 뺐었네?
넌 그럼
아 내리지마 내리지 마
김탄 너 50등인데?
뭐?!
내가?!
어떻게 된거야?
내 인생에 드디에 중간이 생겼구나
사실
내가 노력을 안했다 뿐이지
어? 최영도 27등이야
97등이겠지
27등 인데?
최영도 멋있다
이번엔 안찍고 풀었나봐
야
시험이 기말고사밖에 없냐?
내가 다음에 몇등할 줄 알고 27등이 멋있대?
100등에서 50등 됐는데 다음엔 몇등이겠어?
찬영이때문에 어려울거 같은데?
그러고 보니 찬영이도 짱 멋있네
멋있으면 가서 사귀든가
너 몇등이야?
거기 안서?
잡히면 죽는다
처음으로 날 이겼구나
네
원하는게 뭐야?
말 해봐
엄마요
엄마 어디 계신지 알려주세요
애석하게도
그건 못들어주겠구나
나도 니 엄마 소재
모르거든
다행이네요
학생이 최영도구나
네
저 아세요?
얼굴이야 알지 이름은 몰랐지
이거 가져가
영도 학생 오면 주라고 맡겨놨어
누가요?
웬 예쁘장한 아줌마던데?
받아놓은지 좀 됐는데 내가 정신이 없어서
누구야?
(영도 엄마) 잘 지내니 영도야?
(영도) 아니요
뭐야 너?
지금 우리 찬영이 없는 타이밍 잡아서 접근한거야?
차은상 없는 타이밍 잡아 접근한건데?
너 차은상 취향에 대해 좀 아냐?
내가 걔 친구도 아닌데 취향을 어떻게 알아?
뭐 선물하게?
걔가 뭐 없는게 한두개야?
토슈즈도 맨날 빌리고
핸드폰 케이스 뒷면에 금도 갔고
내 부엉이쿠션도 예쁘다 그랬고
지갑도 잃어버려서 없대
글쎄 어떤 미친놈이 지갑을 훔쳐갔대
그 미친놈이 나 거든?
그래 니 얘기 한거야
지갑 사주고싶어서 일부러 그런거야
헐 대박
일단 이번주에 외부 협력 요청이 두건이 있어
한 건은 세룡고
방송제 한다고 장비랑 여자아나운서 요청했는데
어떡할까?
세룡고인데 뭘 묻고 그러세요?
당연히 빌려줘야죠
왜 당연히 빌려줘?
세룡고 방송부 애들 되게 잘생겼거든
너 남친 있잖아
야 내가 남자친구가 있으면 걔네가 잘생기면 안돼?
그럼 여자아나운서는 세룡고랑 미팅해서 정해
은상이
같이 갈거야?
전 알바 있어서요
고 새 알바 시작했냐?
그럼 너 알바하는데서 보면 되겠네
가자
그래
근데 진짜 잘생겼어?
그렇다니까
너 나 눈 높은거 알지?
조심히 잘다녀와
탄이는 어디있나?
찬영이는 근처에 있을라나?
새로 들어온 피디야
인사해 여기는 세룡고 피디 아나운서
안녕
니네학교 애들은 다 예쁜가봐
보나랑 내가 특히 예쁜 편이야
너 성격도 좋다 남자친구 있어?
여보
얘 유부녀야
분위기 안보이냐?
좀 가지
우리 방송제 얘기는 시작도 안했는데
야 오늘은 그냥 가자
다시 연락할게
다시 연락 하기만 해
씨
넌 머리에 뭘 단거야?
이보나
너는 대체 백주대낮에 남의여친 데려다 뭐하는짓인데?
어이없네
어디다 성질이야?
넌 차은상이 무슨 신사임당이나 되는줄 아냐?
쟤
남자 보기를 금같이 하는애야
윤찬영 너 진짜 없는얘기까지 지어낼거야?
차은상 너 왜 찬영이한테 소리질러?
넌 뭘 잘했다고
니가 왜 난리야?
내가 니 여친이야?
그러니까 누가 외간남자 만나래?
그렇지
아유 말리지 못할망정
되게 질리는 스타일이지? 김탄
얼굴만 멀쩡하면 뭐 해?
외모? 그거 딱 3개월 간다
남자는 자고로 지성이지
그냥 질투 폭발한 두 남고생으로 마무리하면 안될까?
뭐?
내 취향이 그렇다 왜?
난 서로 막 구속하고 집착하고 그러는게 좋다고
난 딴놈들이 너 쳐다만 봐도 다 죽여버리고 싶거든?
걔네가 너 생각하는거도 짜증나
별게 다 짜증나네
니가 남자를 몰라서 그래
남자는 다 똑같다고
나 빼고
널 왜 빼?
거기서 널 빼면 신빙성이 있냐?
난 널 순수하게 좋아하잖아
목숨처럼
순수?
야
난 마음이 하얘
그걸 어떻게 증명할껀데?
꺼내서 보여줄거야?
됐다
실망이다 차은상
야 김탄 진짜 가?
내 지갑은 언제 줄건데?!
지금
이거 뭔데?
지갑
상황 때문이 아니라
온전히 우리 둘만의 문제로 싸우니까
행복해 죽겠다
이런 싸움 매일 하자
간다
치
아 놔
부사장 됐더라?
넌 최대표랑 결혼 깼더라
호텔 제우스
검찰 조사 들어간대서
똑똑하네
20년 전이나 지금이나
라헬이는 괜찮아?
파혼 한거?
라헬이 울더라
잘 안우는 애인데
탄이 많이 좋아했나봐
근데
좋아하는 방법을 모르나봐
그런건 못가르쳤어 내가
나도 뭐 알아야지
라헬이 보는데 문득
나 왜이렇게 살지?
싶더라
어떻게 사는데?
돈 많이 벌고 살지
부자로 살지
윤재호 없이 살지
와인 줄이라고 매일 잔소리더니 우리아들 웬일이래?
이제는 엄마한테 와인보다 즐거운게 많이 생길거니까
같이 짠 해요
은근슬쩍 한잔 하시겠다?
술은 아빠한테 배우는거래잖아
나한텐 이제 엄마가 아빠야
이사는 언제 할까?
형이 엄마 편할때 들어오라던데
이사 안가 엄마
엄마 이제 좋은집 같은거 하나도 안갖고싶어
그냥 여기저기 떠돌거야
경호원 딸려서
백화점 호텔 백화점 호텔
그런 여행 말고
내 발로 걸어서
세상의 모든 하늘을 보러 다닐거야
일단은 내일 강남 한복판을 걸어볼거야
나랑 같이 걸어
내가 손 잡아줄게
그래
내일 하루는 엄마 손 잡아주고
넌 아버지한테로 가
아버지 혼자 계시잖아
안가
엄마가 이제 아빠라니까
그러지 말고
다녀왔습니다
형 형
학교 다녀왔어?
공부 너무 많이했어?
어?
아버지
(사이렌 소리)
치주막화 뇌출혈이야
수술은 지금 못해
지금 못하면요?
그냥 저렇게 코마상태로 둬요?
코마 상태니까
수술이 더 힘든거야
원인이 된 혈관 자리도
너무 안좋아
뇌부정 때문에
지금은 손 도 못대고
의식 돌아오시면은
수술 하는 수 밖에
못 깨어나시면요?
깨어나길 바래야지
이러고 있으면 어떡해요?
움직입시다 네?
호들갑 떨지마
생각 중이니까
20년을 생각했으면 됐지
뭔 생각을 또 해?
깨어나시기 전에 우리가 먼저 쳐야돼요
박병 불러서
회장님 의결권 위임부터 진행 하고
경솔하게 움직였다가 15년 정보권 주고
고소에 재판에
꼬라지 우스워지는수가 있어
이보다 좋은 기회
있을것 같아요?
원이 지금 정신 없어
이때 해치워야돼
다음은 없어요 누님
김사장이라고
우리 계획 감 못잡겠어?
누나 지금까지 그 집에서 온갖 꼴 다 보면서
호적 지켜낸 이유가 뭐야?
오늘을 기다리는거잖아
누나 그 집에서 서러웠던 세월
이제 보상 받아야지
받아야지
제대로 보상 받으려고 이러는거야
너는
병원 상황 알아봐
난 따로 연락할데가 있으니까
지금 상황에서 이런 얘기는 죄송스럽지만
해야죠 이런 얘기
아버지가 아들 인생까지 쥐고 흔들면서 지키려던 회사인데
회장님 지금 상태 지속되면
회장님 의결권이 모두 이사장님께 위임 됩니다
아버지 의결권 위임받아 아버지 해임건으로 주주총회 열겠죠
법 적 배우자라는 자리는
그런 자리이니까
주주총회 여는거 못막을거에요
설마 그래서
병원에 안오신거야?
넌 아버지 곁 지켜
난 회사 들어갔다가 밤에 올게
일단 회의 소집하겠습니다
엄마
아버지 깨어나시면 전화할게
호텔로 가 계세요
내 걱정 마
니 아버지 깨서나서 나 찾으면 어떡해?
엄마 걱정하는거 아니야
회사 걱정 하는거야
아버지 걱정하는거고
이사장님 쪽 분위기가 삼상치 않은것 같아
여기서 엄마랑 안만났으면 해
형과 내가
아버지가
불리해질 수도 있어
그 생각을 못했네
전화 해
엄마
엄마 다 알아 괜찮아
아버지 잘 부탁해
전
원이 탄이에 대한 믿음이 없어요
제 남편이 평생을 바쳐 일궈낸 제국그룹
그 아이들이 잘 지켜낼 수 있을지
의문 스럽구요
저도 같은 생각입니다
형수님이라면 몰라도
이런 거래 좋은사람인척 할 필요 없어요 형수님
인생이 걸린 위험한 비지니스 입니다
솔직하고 정확하게 얘기해 주세요
그럼
그러죠
처음부터 회장님이
그 자리 주인이었나요?
회장님도
여기 계신 아주버님들과 서방님들 사이에서
독하디 독한 전쟁 끝에 이룩해 낸
승리 죠
근데
영원한 승리가 있을까요?
전쟁은
이길수 있는 사람이
다시 시작하면 됩니다
아시다 시피
전 거둘 자식도 딸린 식구도 없어요
영원히 놓쳤다고 생각했던 기회
제가
다시 드릴수
있을거 같은데요
그 말씀은
그러니까
줄 서세요 저한테
원이 탄이 나눠 가지면
죽기 전에는
이런 기회는 다시 없을테니까요
(심상치 않은 얘기)
노트북 피씨 파일 빠짐없이 다 챙겨!
당신들 뭐하는 짓이야?!
여기서 이러시면 안됩니다!
물러 서 다쳐
뭐하는 거냐고!
아버지 왜이래요?
뭐 인데요?
최영도 나가
이 사람들 왜 이러는건데요 아버지!
가래도!
나가 얼른!
들어오시면 안됩니다
야 뭣들 해 내보내
예
나오세요
이러시면 안됩니다
니네 엄마는 어디 갔니?
가족 외엔 출입제한 한다더니
그래서 없는거야?
아버지 가족이신 어머니는
많이 늦으셨네요
처리할 일 들이 꾀 많네
회장님 깨어나실 가망이 없으니
깨어 나실거에요
나 왔어요
좋겠네 당신은
당신 곁 지켜줄 자식들도 있고
이 날만 참고 기다리길 잘한거 같아요 나
당신이 이러고 누워있으니
탄이 법정 대리인이
내가 됐네요
그게 호적이죠
아버지가 주신 주식에는 손 댈 생각 마세요
제 주식 법적 대리인
형으로 바꿀겁니다
그래 그렇게 해
너랑 니 엄마
알거지로 나앉는 정도로 분풀이 하는것도 나쁘지 않아
기브 앤 테이크
기억 하지?
기왕 배우는거
독하게 배우는것도 좋지
뺐고 뺐기고
밟고 밟히는 욕망의 세계에 온걸
환영한다 아들
바쁘실텐데
오셨네요
회장님 얼굴 봤으니 가야지
회장님께 전할 말은 탄이한테 전했고
지금 보니
니네 둘 되게 닮았다
무슨 얘기를 들었든
신경 쓰지마
너 아직 그럴 나이 아니야
오늘은 내가 있을테니까
가서 좀 자고
내일 하교하고 짐 챙겨 다시 오고
응
(큰엄마) 기왕 배우는거
독하게 배우는것도 좋지
뺐고 뺐기고
밟고 밟히는 욕망의 세계에 온걸
환영한다 아들
해외 주주들
일일이 만나서 위임장을 받아와야 하나봐
회사에 무슨일 생긴거야?
걱정 많이했지?
잘 이겨내 볼게
자진출두 하려고
그럼 어떻게 되는거에요?
구속 되는거에요?
임시주총 오실겁니까?
저랑 결혼
괜찮으세요?
헤어져요 우리
그게 내 소원이야
살벌했던 내 고딩시절에
훈훈한 한컷이 되어줘서 고맙다 차은상
뭐예요 꼭 어디 떠나는 사람 처럼
아버지 해임안의 주주총회 상정됐어
엄마는 없으나 많으나 문제구나
도와 줘